Buenas,
Yo os contare sobre la parte de Análisis del cliente

Como nuestra aplicación ofrecerá varios tipos de bots, tendremos varios tipos de clientes, cada uno para un bot diferente:

El primero se llama Pedro Garcia, es un chico de 18 años, que dedica muchas horas de su tiempo libre a videojuegos de ordenador y de movil, y las redes sociales, pero este año ha empezado la universidad, asi que tiene menos tiempo para jugar.

Para el es muy importante seguir progresando en sus cuentas de videojuegos, como cumplir ciertos objetivos como subir de nivel y misiones, pero con la universidad, no es capaz de cumplir con eso.


En su perfil de cliente podemos destacar en la parte de tareas que necesita progresar en videojuegos, necesita tiempo para estudiar, y necesita obtener recompensas en videojuegos.

Su unico dolor seria la falta de tiempo para realizar todo.

En beneficios se espera que no tenga que estar en el ordenador para poder progresar en su cuenta, y una cosa que no es necesario pero seria un bonus, es el apoyo mientras que juega, como por ejemplo auto aim o scripts.



Otro cliente seria Emily Garcia, es una mujer de 32 años, empleada de oficina, con un horario de trabajo muy ocupado y estricto, ademas de ocupar sus horas de descanso a sus hijos.

A Emily le gusta mucho salir de compras y obtener la ultima ropa de moda, pero con su trabajo y horario, le resulta casi imposible hacer eso.
Emily ademas esta interesada en el mercado financiero, por su trabajo.

En su perfil de cliente podemos destacar en la parte de tareas que necesita encontrar ofertas de ropa de ultima moda, estar actualizada en el mercado financiero, y ademas estar concentrada en su trabajo.

Sus dolores son sus horas de trabajo, que no le permiten salir de compras tan seguido, y una posible alternativa que seria la busqueda online, tampoco le sirve, ya que en su trabajo no puede permitirse perder tiempo en eso, lo cual requiere mucho tiempo.

Emily se esperaria ser informada sobre las mejores ofertas para productos exactos que ella este buscando, y que le llegue mediante notificaciones o correos.
Tambien le gustaria recibir noticias concretas sobre el mercado financiero.


Por ultimo, otro cliente seria Joana Lopez, es una chica de 20 años, que se dedica a ser influencer en las redes sociales, quiere obtener mas fama y mas seguidores para poder obtener ofertas de trabajo de empresas para anunciar diferentes articulos de ropa de ultima moda.

En sus tareas podemos destacar que quiere obtener mas popularidad, y conseguir mas seguidores en las redes.

Sus dolores son la dificultad para conseguir seguidores, y popularidad.

En beneficios podemos ver que ella se espera seguidores que comenten y compartan su contenido.
Y otra cosa que le gustaria pero no se esperaria es el aumento en la popularidad de su cuenta para que aparezca mas frecuentemente en las busquedas de internet.



