

Install....

se va generando las directivas anteriores.... y luego se genera un fichero jar que esta listo para la ejecución.



problemas al instalar maven... en eclipse y en el pom




en project... que significa que el trabajo esta condicionado por el esfuerzo.

si en project dejas fijo uno de los valores, que pasaria?



un caja negra (2p)

uno de los stubs (1.5p)

una pregunta donde te daba el código de DbUnit y tenías que decir qué significaba (1p)

una gráfica donde te preguntaba la evolución del proyecto y se representaba el bcws, acws y bcwp (1.5p)

una pregunta rara sobre el SNAPSHOT y sobre la opción arquetipe de maven
que diferencia hay entre clean y cobertura:clean
que diferencia hay entre los objetivos install y execute (creo)
y otra sobre maven que no me acuerdo...








