1) nos da el esquema de matriculacion a practicas: 1,25
 /0.85

a) configurar pom para utilizar cobertura
 
b) pasos y ejecuciones que debes hacer si es la primera vez que ejecutas maven y quieres obtener los ficheros de cobertura.


2) Nos dan un esquema de Hudson: te dice que se hacen las pruebas cada 15 minutos.... blablabla (paja) 2,50
 / 0.50

a) Que indica el esquema? (en realidad la grafica era toda azul, ver grafica hudson) y que decision tomarias si fueras el director del proyecto.



3) Caja blanca (ejercicio while de cajero automatico) 1,75 / 1.50


a) Todos los pasos para realizar  caja blanca


b) Implementar dos pruebas de JUnit :
	-Que haga dos iteraciones con contador<=2 y salga
	-Que salga con el boton cancel en la primera ejecucion

(NOTA: Habia que hacer Stubs)



4) Responde verdadero y falso: 1,25 / 0,5
	
	
a) MsProject sirve para monitorizar y no para controlar
	
b) MSProject puede trabajar con varias agendas y con diferentes niveles de abstraccion
	
c)
	
d)


5) En el DBUnit describir para que usariamos un Stub. Si estamos realizando pruebas de integracion en nuestro proyecto, realizaremos pruebas de DBUnit? 1,5/ 0,25


6) Indica todos los pasos que se deben hacer para calcular cuantas iteraciones se realizaran por cada fase en UP.
